O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia.
Acredite em você mesmo e tudo será possível.
Não espere por oportunidades, crie-as.
Quanto maior o desafio, maior a oportunidade de crescimento.
O otimismo é a fé em ação. Tenha fé e alcance seus objetivos.
A persistência é o segredo do sucesso. Continue tentando.
Cada dia é uma nova chance de fazer algo incrível.
Seja a mudança que você deseja ver no mundo.
A jornada de mil milhas começa com um único passo.
Grandes coisas nunca vêm de zonas de conforto.
Não deixe o medo de falhar impedir você de tentar.
Seja tão bom que não possam te ignorar
Se você ama o que faz, você será bem-sucedido.
Você é capaz de mais do que imagina.
Cada dia é uma nova oportunidade para ser melhor do que ontem.
Se você quer algo que nunca teve, você precisa fazer algo que nunca fez.
O segredo do progresso é começar.        
Nunca é tarde demais para definir um novo objetivo ou sonhar um novo sonho.